Por favor use cntrl+f o cntrl+b para buscar palabras clave:
1.- Inicio de sesión
2.- Gestion ventas
3.- Gestión productos
4.- Gestión perfiles
5.- Cobro
6.-Notas

1.- Inicio de sesión:
Consta de campo usuario y código/contraseña.
-Usuario: permite 12 caracteres y solo permite rangos a-z A-Z. No admite caracteres especiales
ni números.
-Contraseña: solo permite 4 dígitos. No permite otros caracteres ni otra longitud.

2.- Gestión ventas
-Barra de herramientas: Se puede acceder a:
>gestion de usuarios (hace falta ser administrador)
>gestión de productos.
>archivo de recaudación diaria
>guardar recaudación diaria
-Combobox/lista desplegable: Hay 3, de categoría, nombre y tamaño. 
-Botón añadir al carrito: Añade un producto al carrito y suma su precio al total.
-Botón eliminar: Eliminar un producto del carrito y se resta su precio del total.
-Botón cobrar: Lleva a la pantalla de cobro.

3.-Gestión de producto:
-Categoría y nombre tienen un límite de 15 caracteres.
-Tamaño admite punto y comilla simple, aparte de números. Ejemplo: 1.9, 1'9.
-Precio: admite 5 dígitos y el carácter punto.
-Botón añadir: Cuando están todos los campos rellenados, se añade el producto si no hay uno
idéntico ya creado en el fichero donde se guardan los productos.
-Botón modificar: al seleccionar todos los combobox, es decir un producto, se puede modificar
el precio en el campo que se desee, y al darle al modificar, se guardarán los cambios.
-Boton retirar: Se eliminará el producto seleccionad. Hace falta tener los 3 combobox con un item
seleccionado.

4.-Gestión de perfiles: Es necesario tener privilegios de administrador para acceder a esta pantalla.
-El usuario admite 12 caracteres: rangos válidos a-z A-Z. Sin tildes, ni números, ni caracteres especiales
-El nombre admite 12 caracteres. Permite tildes y espacios en blanco.
-El apellido permite 30 caracteres. Permite tildes y espacios en blanco.
-La dirección permite 50 caracteres. Permite algunos caracteres especiales como \, ºª y espaciose en blanco.
